Repository: leeqiang250/iOS_Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Target.InviteToGroupErrorAlreadyInvited
source: The bot is already a member of the group.
zh_hans: 机器人已在该群组

# Bot.GenericBotStatus
source: bot
zh_hans: 机器人

# Bot.DescriptionTitle
source: What can this bot do?
zh_hans: 它能做什么？

# Bot.GroupStatusReadsHistory
source: has access to messages
zh_hans: 允许访问消息

# Bot.GroupStatusDoesNotReadHistory
source: has no access to messages
zh_hans: 不允许访问消息

# Bot.Start
source: Start
zh_hans: 开始

# UserInfo.BotSettings
source: Settings
zh_hans: 设置

# UserInfo.BotHelp
source: Help
zh_hans: 帮助

# Contacts.SearchLabel
source: Search for contacts or usernames
zh_hans: 搜索联系人或用户名

# ChatSearch.SearchPlaceholder
source: Search
zh_hans: 搜索

# WatchRemote.NotificationText
source: Open this notification on your phone to view the message from your Apple Watch
zh_hans: 在您的手机上打开此通知来查看来自您 Apple Watch 的消息。

# WatchRemote.AlertTitle
source: Message from your Apple Watch
zh_hans: 来自 Apple Watch 的消息

# WatchRemote.AlertText
source: Open the message here?
zh_hans: 在此查看这条消息？

# WatchRemote.AlertOpen
source: Open
zh_hans: 打开

# Conversation.SearchPlaceholder
source: Search this chat
zh_hans: 搜索此会话

# Conversation.SearchNoResults
source: No Results
zh_hans: 无搜索结果

# GroupInfo.AddUserLeftError
source: Sorry, if a person left a group, only a mutual contact can bring them back (they need to have your phone number, and you need theirs).
zh_hans: 抱歉，如果某位用户已退出该群组，只有双向联系人可以加回他们（他们有您的电话号码，您也有他们的）。

# DialogList.SearchSectionRecent
source: Recent
zh_hans: 最近

# DialogList.DeleteBotConfirmation
source: Delete
zh_hans: 删除

# DialogList.DeleteBotConversationConfirmation
source: Delete and Stop
zh_hans: 删除并停用

# Bot.Stop
source: Stop Bot
zh_hans: 停止使用

# Bot.Unblock
source: Restart Bot
zh_hans: 取消屏蔽

# Login.PhoneNumberHelp
source: Help
zh_hans: 帮助

# Login.EmailPhoneSubject
source: Invalid number %@
zh_hans: 无效的号码 %@

# Login.EmailPhoneBody
source: I'm trying to use my mobile phone number: %@ But BiYong says it's invalid. Please help.
zh_hans: 我正在使用我的手机号码: %@ 但币用认为它是无效的，请帮助. 更多信息: %@, %@.

# SharedMedia.TitleLink
source: Shared Links
zh_hans: 共享链接

# SharedMedia.EmptyLinksText
source: All links shared in this chat will appear here.
zh_hans: 所有已分享的链接都会在此显示。

# SharedMedia.Link_1
source: 1 link
zh_hans: 1 条链接

# SharedMedia.Link_2
source: 2 links
zh_hans: %@ 条链接

# SharedMedia.Link_3_10
source: %@ links
zh_hans: %@ 条链接

# SharedMedia.Link_any
source: %@ links
zh_hans: %@ 条链接

# SharedMedia.Link_many
source: %@ links
zh_hans: %@ 条链接

# SharedMedia.Link_0
source: %@ links
zh_hans: %@ 条链接

# Compose.NewChannelButton
source: New Channel
zh_hans: 新的频道

# Channels.Title
source: Channels
zh_hans: 频道

# Compose.NewChannel
source: New Channel
zh_hans: 新建频道

# GroupInfo.ChannelListNamePlaceholder
source: Channel Name
zh_hans: 频道名称

# Channel.MessagePhotoUpdated
source: Channel photo updated
zh_hans: 频道标识已更新

# Channel.MessagePhotoRemoved
source: Channel photo removed
zh_hans: 频道标识已移除

# Channel.MessageTitleUpdated
source: Channel renamed to "%@"
zh_hans: 频道名称已更改为 "%@"

# Channel.TitleInfo
source: Channel Info
zh_hans: 频道详情

# Channel.UpdatePhotoItem
source: Set Channel Photo
zh_hans: 设置频道标识

# Channel.AboutItem
source: about
zh_hans: 关于

# Channel.LinkItem
source: share link
zh_hans: 分享链接

# Channel.Edit.AboutItem
source: Description
zh_hans: 简介

# Channel.Edit.LinkItem
source: Link
zh_hans: 链接

# Channel.Username.Title
source: Link
zh_hans: 链接

# Channel.Username.Help
source: You can choose a channel name on **BiYong**. If you do, other people will be able to find your channel by this name. You can use **a-z**, **0-9** and underscores. Minimum length is **5** characters.
zh_hans: 您可以在 **币用** 上为频道设置一个名称，他人能通过该名称找到您的频道。 您可以使用字母、数字及下划线，最小长度为 **5** 个字符。

# Channel.Username.LinkHint
source: This link opens your channel in BiYong:[ https://t.me/%@]
zh_hans: 此链接将打开您的币用频道：[ https://o.plus/%@]

# Channel.Username.InvalidTooShort
source: Channel names must have at least 5 characters.
zh_hans: 频道名称必须包含至少 5 个字符。

# Channel.Username.InvalidStartsWithNumber
source: Channel names can't start with a number.
zh_hans: 频道名称不能以数字开头。

# Channel.Username.InvalidCharacters
source: Sorry, this name is invalid.
zh_hans: 抱歉，该名称不符合规范。

# Channel.Username.InvalidTaken
source: Sorry, this name is already taken.
zh_hans: 抱歉，该名称已被占用。

# Channel.Username.CheckingUsername
source: Checking name...
zh_hans: 正在检查名称...

# Channel.Username.UsernameIsAvailable
source: %@ is available.
zh_hans: %@ 可用

# Channel.Share
source: Share
zh_hans: 分享

# Channel.LeaveChannel
source: Leave Channel
zh_hans: 退出频道

# Channel.About.Title
source: Description
zh_hans: 简介

# Channel.About.Placeholder
source: Description
zh_hans: 简介

# Channel.About.Help
source: You can provide an optional description for your channel.
zh_hans: 为频道设置简介。

# Group.About.Help
source: You can provide an optional description for your group.
zh_hans: 为频道设置简介。

# Channel.About.Error
source: An error occurred.
zh_hans: 出错啦。

# Channel.ShareNoLink
source: Please select a link for your channel so that people can find it in search.
zh_hans: 请为您的频道选择一个链接，以便人们可以在搜索中找到它。.

# Channel.Status
source: channel
zh_hans: 频道

# Group.Status
source: group
zh_hans: 群组

# Compose.NewChannel.Members
source: MEMBERS
zh_hans: 成员

# Compose.NewChannel.AddMember
source: Add Member...
zh_hans: 增加成员...

# Compose.NewChannel.AddMemberHelp
source: You can invite your contacts to join the channel right now or add them later.
zh_hans: 你现在可以邀请你的联系人加入频道，或者稍后再加入他们。.

# Channel.NotificationSelfAdded
source: %@ added you to this channel
zh_hans: %@ 将您加入了这个频道

# ChannelInfo.ConfirmLeave
source: Leave Channel
zh_hans: 退出频道

# Channel.JoinChannel
source: Join
zh_hans: 加入

# Forward.ChannelReadOnly
source: Sorry, you can't post to this channel.
zh_hans: 抱歉，您不能在此频道发布消息。

# Conversation.InfoChannel
source: Channel
zh_hans: 频道

# Channel.ErrorAccessDenied
source: Sorry, this channel is private.
zh_hans: 抱歉，这是一个私人频道。

# Conversation.InputTextBroadcastPlaceholder
source: Broadcast
zh_hans: 发布消息

# Channel.NotificationCommentsEnabled
source: Comments are enabled
zh_hans: 评论被打开

# Channel.NotificationCommentsDisabled
source: Comments are disabled
zh_hans: 评论被关闭

# Channel.Edit.EnableComments
source: Comments
zh_hans: 评论

# Channel.TitleShowDiscussion
source: show comments
zh_hans: 显示评论

# Channel.ShareChannel
source: Share
zh_hans: 分享

# Channel.NotificationComments_1
source: 1 comment
zh_hans: 1 条评论

# Channel.NotificationComments_2
source: 2 comments
zh_hans: 2 条评论

# Channel.NotificationComments_3_10
source: %@ comments
zh_hans: %@ 条评论

# Channel.NotificationComments_any
source: %@ comments
zh_hans: %@ 条评论

# Channel.NotificationComments_many
source: %@ comments
zh_hans: %@ 条评论

# Channel.NotificationComments_0
source: %@ comments
zh_hans: %@ 条评论

# Channel.NotificationLoading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# Conversation.InputTextDisabledPlaceholder
source: Comments are disabled
zh_hans: 评论被关闭

# Compose.ChannelTokenListPlaceholder
source: Search for contacts or usernames
zh_hans: 搜索联系人或用户名

# Compose.GroupTokenListPlaceholder
source: Search for contacts or usernames
zh_hans: 搜索联系人或用户名

# Compose.ChannelMembers
source: Members
zh_hans: 成员

# Channel.Setup.TypeHeader
source: CHANNEL TYPE
zh_hans: 频道类型

# Channel.Setup.TypePrivate
source: Private
zh_hans: 私人

# Channel.Setup.TypePublic
source: Public
zh_hans: 公开

# Channel.Setup.TypePublicHelp
source: Public channels can be found in search, anyone can join them.
zh_hans: 公开频道可以被搜索，任何人都可以加入。

# Channel.Setup.TypePrivateHelp
source: Private channels can only be joined via an invite link.
zh_hans: 私人频道只能通过邀请链接加入。

# Channel.Setup.Title
source: Channel
zh_hans: 频道

# Channel.Username.CreatePublicLinkHelp
source: People can share this link with others and find your channel using BiYong search.
zh_hans: 用户可与他人分享此链接，使用币用搜索也能找到您的频道。

# Channel.Username.CreatePrivateLinkHelp
source: People can join your channel by following this link. You can revoke the link at any time.
zh_hans: 用户可通过以上链接加入您的频道。您可以随时撤销此链接。

# Channel.Username.CreateCommentsEnabled
source: Comments
zh_hans: 评论

# Channel.Username.CreateCommentsHelp
source: If you enable comments, members will be able to discuss your post in the channel.
zh_hans: 如果您打开评论, 成员梦可以在频道讨论你的文章。

# Channel.Setup.PublicNoLink
source: Please choose a link for your public channel, so that people can find it in search and share with others. If you're not interested, we suggest creating a private channel instead.
zh_hans: 请为您的公开频道选择一个链接，以便他人可以通过搜索找到此频道并分享给别人。 如果您对此不感兴趣，我们建议您创建一个私人频道。

# Channel.Edit.PrivatePublicLinkAlert
source: Please note that if you choose a public link for your channel, anyone will be able to find it in search and join. Do not create this link if you want your channel to stay private.
zh_hans: 请注意：如果您选择给您的频道创建一个公开链接，任何人都可以通过搜索找到您的频道并加入。 如果您想保持频道的私密性，请不要创建此链接。

# Channel.Info.Description
source: description
zh_hans: 简介

# Channel.Info.Management
source: Admins
zh_hans: 管理员

# Channel.Info.Banned
source: Banned
zh_hans: 已封禁

# Channel.Info.Members
source: Members
zh_hans: 成员

# Channel.Members.AddMembers
source: Add Members
zh_hans: 添加成员

# Channel.Members.AddMembersHelp
source: Only channel admins can see this list.
zh_hans: 此列表仅频道管理员可见。

# Channel.Members.Title
source: Members
zh_hans: 成员

# Channel.BlackList.Title
source: Banned
zh_hans: 已封禁

# Channel.Management.Title
source: Admins
zh_hans: 管理员

# Channel.Management.LabelCreator
source: Creator
zh_hans: 创建者

# Channel.Management.LabelModerator
source: Admin
zh_hans: 管理员

# Channel.Management.LabelEditor
source: Admin
zh_hans: 管理员

# Channel.Management.AddModerator
source: Add Admin
zh_hans: 添加管理员

# Channel.Management.AddModeratorHelp
source: You can add admins to help you manage your channel.
zh_hans: 您可以添加管理员来帮助您管理您的频道。

# Channel.Members.Kick
source: Remove
zh_hans: 移除

# Channel.Management.Remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# Conversation.InputTextCommentPlaceholder
source: Comment
zh_hans: 评论

# Channel.Members.InviteLink
source: Invite via Link
zh_hans: 使用链接邀请

# Channel.Management.ErrorNotMember
source: %@ hasn't joined the channel yet. Do you want to invite them?
zh_hans: %@ 还没有加入该频道。你希望邀请吗?

# Channel.Moderator.AccessLevelHeader
source: ACCESS LEVEL
zh_hans: 访问级别

# Channel.Moderator.AccessLevelEditor
source: Editor
zh_hans: 编辑

# Channel.Moderator.AccessLevelModerator
source: Admin
zh_hans: 管理员

# Channel.Moderator.AccessLevelModeratorHelp
source: Moderators can remove comments by users and manage the channel's blacklist. Moderators can't change the channel's name, link, photo and description.
zh_hans: 版主可以删除用户的评论和管理频道的黑名单。 版主不能改变频道的名字，链接，照片和描述。

# Channel.Moderator.AccessLevelEditorHelp
source: Editors can post as the channel, manage the blacklist and remove posts. Editors can't change the channel's name, link, photo and description.
zh_hans: 编辑者可以发布频道，管理黑名单和删除帖子。 编辑者无法更改频道的名称、链接、照片和描述。

# Channel.Moderator.AccessLevelRevoke
source: Dismiss Admin
zh_hans: 撤销管理员

# Channel.Moderator.Title
source: Admin
zh_hans: 管理员

# Notification.ChannelInviter
source: %@ invited you to this channel
zh_hans: %@ 已邀请您加入此频道

# Notification.ChannelInviterSelf
source: You joined this channel
zh_hans: 您加入了此频道

# Notification.GroupInviter
source: %@ invited you to this group
zh_hans: %@ 已邀请您加入此群组

# Notification.GroupInviterSelf
source: You joined this group
zh_hans: 您加入了此群组

# ChannelInfo.DeleteChannel
source: Delete Channel
zh_hans: 删除频道

# ChannelInfo.DeleteChannelConfirmation
source: Wait! Deleting this channel will remove all members and all messages will be lost. Delete the channel anyway?
zh_hans: 注意：删除频道会清除所有成员和消息记录。 确定删除频道？

# Channel.Username.InvalidTooManyUsernames
source: Sorry, you have created too many public channels. You can either create a private channel or delete one of your existing channels first.
zh_hans: 对不起，您创建了太多公共频道。您可以先创建一个私有频道或删除一个现有频道。

# ChannelInfo.ChannelForbidden
source: Sorry, the channel "%@" is no longer accessible.
zh_hans: 抱歉，频道 "%@" 不存在。

# PhotoEditor.FadeTool
source: Fade
zh_hans: 褪色

# PhotoEditor.TintTool
source: Tint
zh_hans: 着色

# PhotoEditor.TintIntensity
source: Tint Intensity
zh_hans: 着色强度

# PhotoEditor.ShadowsTint
source: Shadows
zh_hans: 阴影

# PhotoEditor.HighlightsTint
source: Highlights
zh_hans: 高光

# PhotoEditor.CurvesTool
source: Curves
zh_hans: 曲线

# PhotoEditor.CurvesAll
source: All
zh_hans: 全部

# PhotoEditor.CurvesRed
source: Red
zh_hans: 红

# PhotoEditor.CurvesGreen
source: Green
zh_hans: 绿

# PhotoEditor.CurvesBlue
source: Blue
zh_hans: 蓝

# Channel.ErrorAddBlocked
source: Sorry, you can't add this user to channels.
zh_hans: 对不起，不能将此用户添加到频道。

# Channel.ErrorAddTooMuch
source: Sorry, you can only add the first 200 members to a channel. Note that an unlimited number of people may join via the channel's link.
zh_hans: 抱歉，您只能将前200名用户加入频道。注意：通过频道链接加入的用户人数无上限。

# ChannelIntro.Title
source: What is a Channel?
zh_hans: 什么是频道？

# ChannelIntro.Text
source: Channels are a new tool for broadcasting your messages to large audiences.
zh_hans: 频道是向大众 广播消息的全新工具

# ChannelIntro.CreateChannel
source: Create Channel
zh_hans: 创建频道

# ShareMenu.Send
source: Send
zh_hans: 发送

# Conversation.ReportSpam
source: Report Spam
zh_hans: 举报垃圾信息

# Conversation.ReportSpamConfirmation
source: Are you sure you want to report spam from this user?
zh_hans: 您确定要举报该用户发布垃圾信息？

# SharedMedia.EmptyMusicText
source: All music shared in this chat will appear here.
zh_hans: 在此会话中所分享的全部音乐会出现在这里。

# ChatSettings.AutoPlayAnimations
source: Autoplay GIFs
zh_hans: 自动播放 GIF

# GroupInfo.ChatAdmins
source: Add Admins
zh_hans: 添加管理员

# ChatAdmins.Title
source: Chat Admins
zh_hans: 管理员

# ChatAdmins.AllMembersAreAdmins
source: All Members Are Admins
zh_hans: 将所有成员设为管理员

# ChatAdmins.AllMembersAreAdminsOnHelp
source: All members can add new members, edit name and photo of the group.
zh_hans: 所有成员可以添加新成员、编辑群组名称及图片。

# ChatAdmins.AllMembersAreAdminsOffHelp
source: Only admins can add and remove members, edit name and photo of the group.
zh_hans: 只有管理员可以添加及移除成员、编辑群组名称及图片。

# ChatAdmins.AdminLabel
source: admin
zh_hans: 管理员

# Group.MessagePhotoUpdated
source: Group photo updated
zh_hans: 群组图片已更新

# Group.MessagePhotoRemoved
source: Group photo removed
zh_hans: 群组图片已移除

# Group.MessageTitleUpdated
source: Group renamed to "%@"
zh_hans: 群组重命名为 "%@"

# Group.UpgradeNoticeHeader
source: MEMBERS LIMIT REACHED
zh_hans: 成员人数已达上限

# Group.UpgradeNoticeText1
source: To go over the limit and get additional features, upgrade to a supergroup:
zh_hans: 升级为超级群组即可提高成员上限、并获得更多功能：

# Group.UpgradeNoticeText2
source: • Supergroups can get up to {supergroup_member_limit} members • New members see the entire chat history • Admins delete messages for everyone • Notifications are muted by default
zh_hans: • 超级群组成员上限为 {supergroup_member_limit} 人 • 新成员可以看到所有聊天记录 • 管理员可以使消息在所有成员的记录中被删除 • 默认关闭消息通知

# GroupInfo.UpgradeButton
source: Upgrade to supergroup
zh_hans: 升级为超级群组

# Group.UpgradeConfirmation
source: Warning: this action is irreversible. It is not possible to downgrade a supergroup to a regular group.
zh_hans: 请注意：群组成员必须更新最新版的币用才能看到您的超级群组。

# Notification.GroupMigratedToChannel
source: The group was upgraded to a supergroup
zh_hans: 此群组已升级为超级群组

# Notification.GroupDeactivated
source: Group deactivated
zh_hans: 群组已停用

# Notification.ChannelMigratedFrom
source: This group was upgraded to a supergroup
zh_hans: 此群组已升级为超级群组

# Conversation.StatusGroupDeactivated
source: group deactivated
zh_hans: 群组已停用

# GroupInfo.DeactivatedStatus
source: Group Deactivated
zh_hans: 群组已失效

# Notification.RenamedGroup
source: Group renamed
zh_hans: 群组名称已更改

# Group.ErrorAddTooMuch
source: Sorry, this group is full.
zh_hans: 抱歉，该群组的人数已达上限。

# Group.ErrorAddTooMuchBots
source: Sorry, you've reached the maximum number of bots for this group.
zh_hans: 抱歉，该群组的机器人数量已达上限。

# Group.ErrorAddTooMuchAdmins
source: Sorry, you've reached the maximum number of admins for this group.
zh_hans: 抱歉，该群组的管理员人数已达上限。

# Group.ErrorAddBlocked
source: Sorry, you can't add this user to groups.
zh_hans: 抱歉，您无法添加该用户到群组。

# Group.ErrorNotMutualContact
source: Sorry, you can only add mutual contacts to groups at the moment.
zh_hans: 抱歉，目前您只能添加双向联系人到群组。

# Conversation.SendMessageErrorFlood
source: Sorry, you can only send messages to mutual contacts at the moment.
zh_hans: 抱歉，您现在只能给双向联系人发送消息。

# Generic.ErrorMoreInfo
source: More Info
zh_hans: 详情

# Notification.InvitedMany
source: %@ invited %@
zh_hans: %@ 邀请了 %@

# ChannelMembers.Blacklist.EmptyText
source: Blacklisted users are removed from the group and can only come back if invited by an admin. Invite links don't work for them.
zh_hans: 黑名单用户会从组中删除，只有在管理员邀请下才能返回。他们不能使用邀请链接。

# ChannelInfo.DeleteGroup
source: Delete Group
zh_hans: 删除群组

# ChannelInfo.DeleteGroupConfirmation
source: Wait! Deleting this group will remove all members and all messages will be lost. Delete the group anyway?
zh_hans: 且慢！删除此群组会移除所有成员，并且所有消息记录会丢失。无论如何都要删除这个群组吗？

# ReportPeer.Report
source: Report
zh_hans: 举报

# ReportPeer.ReasonSpam
source: Spam
zh_hans: 垃圾消息

# ReportPeer.ReasonViolence
source: Violence
zh_hans: 暴力

# ReportPeer.ReasonPornography
source: Pornography
zh_hans: 色情

# ReportPeer.ReasonOther
source: Other
zh_hans: 其他

# ReportPeer.AlertSuccess
source: Thank you! Your report will be reviewed by our team very soon.
zh_hans: 非常感谢！ 我们会尽快核查您的举报。

# Login.TermsOfServiceLabel
source: By signing up, you agree to the [Terms of Service].
zh_hans: 注册即代表您同意 [服务协议]。

# Login.TermsOfServiceHeader
source: Terms of Service
zh_hans: 服务协议

# Login.TermsOfAgreement
source: By signing up for BiYong,you agree not to： - use our service to send spam or scam users - promote violence on publicly viewable channels. - post pornographic content on publicly viewable channels. We reserve the right to update these Terms of Service later.
zh_hans: 注册币用，您同意： - 不向用户发送垃圾邮件或诈骗用户的服务。 - 不在公开渠道宣传暴力。 - 不在公开渠道上发布色情内容。 我们保留稍后更新这些服务条款的权利。

# ReportPeer.ReasonOther.Placeholder
source: Description
zh_hans: 其他

# ReportPeer.ReasonOther.Title
source: Report
zh_hans: 举报

# ReportPeer.ReasonOther.Send
source: Send
zh_hans: 发送

# Group.Management.AddModeratorHelp
source: You can add admins to help you manage your group.
zh_hans: 您可以添加管理员来帮助您管理群组。

# Watch.AppName
source: BiYong
zh_hans: 币用

# Watch.Compose.AddContact
source: Choose Contact
zh_hans: 选择联系人

# Watch.Compose.CreateMessage
source: Create Message
zh_hans: 新建消息

# Watch.Compose.CurrentLocation
source: Current Location
zh_hans: 当前位置

# Watch.Compose.Send
source: Send
zh_hans: 发送

# Watch.Contacts.NoResults
source: No matching contacts found
zh_hans: 未找到符合的联系人

# Watch.ChatList.NoConversationsTitle
source: No Conversations
zh_hans: 尚无对话

# Watch.ChatList.NoConversationsText
source: To start messaging, press firmly, then tap New Message
zh_hans: 点击「新消息」开始发送信息

# Watch.ChatList.Compose
source: New Message
zh_hans: 新消息

# Watch.Conversation.Reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# Watch.Conversation.Unblock
source: Unblock
zh_hans: 取消屏蔽

# Watch.Conversation.UserInfo
source: Info
zh_hans: 个人信息

# Watch.Conversation.GroupInfo
source: Group Info
zh_hans: 群组信息

# Watch.Bot.Restart
source: Restart
zh_hans: 重启

# Watch.UserInfo.Title
source: Info
zh_hans: 详细信息

# Watch.UserInfo.Service
source: service notifications
zh_hans: 通知服务

# Watch.UserInfo.Block
source: Block
zh_hans: 屏蔽

# Watch.UserInfo.Unblock
source: Unblock
zh_hans: 取消屏蔽

# Watch.UserInfo.Mute_1
source: Mute for 1 hour
zh_hans: 静音 1 小时

# Watch.UserInfo.Mute_2
source: Mute for 2 hours
zh_hans: 免打扰 %@ 小时

# Watch.UserInfo.Mute_3_10
source: Mute for %@ hours
zh_hans: 静音 %@ 小时

# Watch.UserInfo.Mute_any
source: Mute for %@ hours
zh_hans: 静音 %@ 小时

# Watch.UserInfo.Mute_many
source: Mute for %@ hours
zh_hans: 静音 %@ 小时

# Watch.UserInfo.Mute_0
source: Mute for %@ hours
zh_hans: 静音 %@ 小时

# Watch.UserInfo.MuteTitle
source: Mute
zh_hans: 暂停消息通知

# Watch.UserInfo.Unmute
source: Unmute
zh_hans: 开启通知

# Watch.GroupInfo.Title
source: Group Info
zh_hans: 群组信息

# Watch.ChannelInfo.Title
source: Channel Info
zh_hans: 频道信息

# Watch.Message.ForwardedFrom
source: Forwarded from
zh_hans: 转发自

# Watch.Notification.Joined
source: Joined BiYong
zh_hans: 加入了币用

# Watch.MessageView.Title
source: Message
zh_hans: 输入消息...

# Watch.MessageView.Forward
source: Forward
zh_hans: 转发

# Watch.MessageView.Reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# Watch.MessageView.ViewOnPhone
source: View On Phone
zh_hans: 在手机上查看

# Watch.PhotoView.Title
source: Photo
zh_hans: 图片

# Watch.Stickers.Recents
source: Recents
zh_hans: 最近

# Watch.Stickers.RecentPlaceholder
source: Your most frequently used stickers will appear here
zh_hans: 您的常用贴纸

# Watch.Stickers.StickerPacks
source: Sticker Sets
zh_hans: 贴纸包

# Watch.Location.Current
source: Current Location
zh_hans: 当前位置

# Watch.Location.Access
source: Allow BiYong to access location on your phone
zh_hans: 允许币用在手机上访问您的位置

# Watch.AuthRequired
source: Log in to BiYong on your phone to get started
zh_hans: 请在配对设备上登录币用

# Watch.UnlockRequired
source: Unlock BiYong on your phone
zh_hans: 在手机上解锁币用

# Watch.NoConnection
source: No Connection
zh_hans: 无网络连接

# Watch.ConnectionDescription
source: Your Watch needs to be connected for the app to work
zh_hans: 您的 Watch 需要连接到网络

# Watch.State.Connecting
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# Watch.State.Updating
source: Updating...
zh_hans: 更新中...

# Watch.State.WaitingForNetwork
source: No Network
zh_hans: 没有网络

# Watch.Time.ShortTodayAt
source: Today %@
zh_hans: 今天 %@

# Watch.Time.ShortYesterdayAt
source: Yesterday %@
zh_hans: 昨天 %@

# Watch.LastSeen.JustNow
source: just now
zh_hans: 刚刚

# Watch.LastSeen.MinutesAgo_1
source: 1 minute ago
zh_hans: 1 分钟前

# Watch.LastSeen.MinutesAgo_2
source: 2 minutes ago
zh_hans: %@ 分钟前

# Watch.LastSeen.MinutesAgo_3_10
source: %@ minutes ago
zh_hans: %@ 分钟前

# Watch.LastSeen.MinutesAgo_any
source: %@ minutes ago
zh_hans: %@ 分钟前

# Watch.LastSeen.MinutesAgo_many
source: %@ minutes ago
zh_hans: %@ 分钟前

# Watch.LastSeen.MinutesAgo_0
source: %@ minutes ago
zh_hans: %@ 分钟前

# Watch.LastSeen.HoursAgo_1
source: 1 hour ago
zh_hans: 1 小时以前

# Watch.LastSeen.HoursAgo_2
source: 2 hours ago
zh_hans: %@ 小时前

# Watch.LastSeen.HoursAgo_3_10
source: %@ hours ago
zh_hans: %@ 小时以前

# Watch.LastSeen.HoursAgo_any
source: %@ hours ago
zh_hans: %@ 小时以前

# Watch.LastSeen.HoursAgo_many
source: %@ hours ago
zh_hans: %@ 小时前

# Watch.LastSeen.HoursAgo_0
source: %@ hours ago
zh_hans: %@ 小时前

# Watch.LastSeen.TodayAt
source: today at %@
zh_hans: 今天 %@

# Watch.LastSeen.YesterdayAt
source: yesterday at %@
zh_hans: 昨天 %@

# Watch.LastSeen.Lately
source: recently
zh_hans: 不久前

# Watch.LastSeen.WithinAWeek
source: within a week
zh_hans: 一周内

# Watch.LastSeen.WithinAMonth
source: within a month
zh_hans: 一个月内

# Watch.LastSeen.ALongTimeAgo
source: a long time ago
zh_hans: 很久之前

# Watch.Suggestion.OK
source: OK
zh_hans: 好

# Watch.Suggestion.ThankYou
source: Thank you.
zh_hans: 谢谢！

# Watch.Suggestion.Thanks
source: Thanks!
zh_hans: 谢谢！

# Watch.Suggestion.WhatsUp
source: What's up?
zh_hans: 什么事？

# Watch.Suggestion.Yes
source: Yes
zh_hans: 是的

# Watch.Suggestion.No
source: No
zh_hans: 不是

# Watch.Suggestion.Absolutely
source: Absolutely
zh_hans: 绝对的

# Watch.Suggestion.Nope
source: Nope
zh_hans: 不

# Watch.Suggestion.TalkLater
source: Talk later?
zh_hans: 待会儿再聊？

# Watch.Suggestion.CantTalk
source: Can't talk now...
zh_hans: 现在无法聊天...

# Watch.Suggestion.HoldOn
source: Hold on a sec...
zh_hans: 等一下...

# Watch.Suggestion.CallSoon
source: Call you soon.
zh_hans: 马上打电话给你.

# Watch.Suggestion.TextInABit
source: Text you in a bit.
zh_hans: 稍后给你发信息.

# Watch.Suggestion.BRB
source: BRB
zh_hans: 马上回来

# Watch.Suggestion.OnMyWay
source: I'm on my way.
zh_hans: 在路上。

# Cache.Photos
source: Photos
zh_hans: 图片

# Cache.Videos
source: Videos
zh_hans: 视频

# Cache.Music
source: Music
zh_hans: 音乐

# Cache.Files
source: Files
zh_hans: 文件

# Cache.Clear
source: Clear (%@)
zh_hans: 清空 (%@)

# Cache.ClearNone
source: Clear
zh_hans: 清空
